- когда горизон считать пустым? Пустой горизонт уберется (Даша переделает опись вручную)
- нужно ли что-то делать с неправильными порядковыми номерами? (нет)

ошибки:

v паттерны сравниваются напрямую. Нужно учитывать варианты: главное, чтобы встречались все слова из паттерна, порядок слов не важен. Слова длиной менее трех символов игнорируются
- диапазоны букв и цифр квадратов воспринимать именно как диапазон и генерировать координаты исходя из этой информации
- поля locate horizon quad_letter quad_num year - заполнять на этапе генерации
