Правки в описи

- непонятно, как интерпретировать квадраты "доп. фху"
- актуализировать на листе 1969 содержимое ячейки F:10805

ошибки:

v паттерны сравниваются напрямую. Нужно учитывать варианты: главное, чтобы встречались все слова из паттерна, порядок слов не важен. Слова длиной менее трех символов игнорируются
v диапазоны букв и цифр квадратов воспринимать именно как диапазон и генерировать координаты исходя из этой информации
- поля locate, horizon, quad_lette,r quad_num, year - заполнять на этапе генерации
