- когда горизон считать пустым?
- нужно ли что-то делать с неправильными порядковыми номерами?

ошибки:

- паттерны сравниваются напрямую. Нужно учитывать варианты: главное, чтобы встречались все слова из паттерна, порядок слов не важен. Слова длиной менее трех символов игнорируются
- пустой горизонт - когда строка заполнена, а горизонта на ней нет.
- диапазоны букв и цифр квадратов воспринимать именно как диапазон и генерировать координаты исходя из этой информации
- поля locate horizon quad_letter quad_num year - заполнять на этапе генерации
