вопросы:

- когда горизон считать пустым? Пустой горизонт уберется (Даша переделает опись вручную)
- нужно ли что-то делать с неправильными порядковыми номерами? (нет)

Правки в описи

- непонятно, как интерпретировать квадраты "доп. фху"
- актуализировать на листе 1969 содержимое ячейки F:10805

ошибки:

v паттерны сравниваются напрямую. Нужно учитывать варианты: главное, чтобы встречались все слова из паттерна, порядок слов не важен. Слова длиной менее трех символов игнорируются
v диапазоны букв и цифр квадратов воспринимать именно как диапазон и генерировать координаты исходя из этой информации
- поля locate horizon quad_letter quad_num year - заполнять на этапе генерации
